# itStd

## О том что тут находится


Это репозиторий в ***GitHub*** в котором мы заполняем информацией по работе с сайтами, их программированием, и т.п что понадобится на «производственной практике» в *Belem Ru*.


### Почему он? 
- Работая с Git мы практикуем команды по работе с репозиториями (*это понадобится на работе*)
- Пользуемся клавиатурой (*это тоже полезно, тк потом будем ей пользоваться постоянно*)
- Удобно загружать, обновлять без лишних действий с браузером, копированием, дублированием и т.п


### Зачем он нужен?
	- Для скачивания всех нужных файлов по работе
	- Для обновления информации => у всех есть одна и та же информация
	- Для удобного переноса всей информации => Она есть и на твоем личном ПК и на работе


### Что нужно делать? 
	- Заполнять папки информацией по темам 
	- Обновлять репозиторий 
	- Пользоваться удобной и понятной информацией 


### Для чего это вообще?
-> Для того, чтобы на работе **не быть** даунами, которые ничего не знают и не умеют 
	
> #### А это так ;))) 
>>>>>>>> ### И не ври себе


- Чтобы мы реально могли чему то научиться и нам не просто подписали бумашку по практике, а еще **ЗАПЛАТИЛИ ДЕНЬГАМИ**    


- Пункт вне смысла: Для себя - это *O_УЕННАЯ* практика для себя, в Катке такому не научат, а на любой it-работе это нужно.

	
**Примечания**: 
		+ Начиная с 21 октября (пятница) -> есть ровно месяц или 4 недели; За которые реально можно круто подготовиться к практике
					 **Главное:** 
							+ Быть на связи в телеграмме
							+ По немногу заполнять инфой репозиторий 
							+ И изучать темы по созданию сайтов и программировании
							
## *На данный момент есть план подготовки к практике:*
			 
### Первая неделя: 24 - 30 октября

**1.** Минимально необходимая настройка пк и программ для программирования и около связанного. 

**2.** Первичное заполнение инфы и выработка общего понимания.


### ТО ЕСТЬ 
	Надо заходить по папкам, читать о чем там должно быть написано -> и далее искать инфу -> заносить ее в папки. 

```
	  В каждой папке есть файл «**About.md**»   
	  В нем написано какая инфа должна быть в папке.
 ```  
> ### Все просто :)






**25 октября** (вт) - *Первая* встреча для уточнений по работе.   
**28 октября** (пт) - *Вторая* встреча для завершения работ по заполнению + план на след неделю. 

 Так же, с понедельника (24 окт) будут точные списки кто идет на практику (сколько человек одновременно смогут находится в офисе). => В этот же день я созвонюсь/спишусь с начальником из Belem Ru -> По поводу общего чата. (Он говорил, что добавит всех кто записан на практику). 

Распределение тем: 
	Ремарка: 
		На встречах и в чате постепенно темы будут меняться, некоторые темы будут делиться на двоих/троих человек, ТК в каждой теме есть подтемы. 

## *Алексей:* 
**1)** Связь  
 
## *Филипп:* 
1) **Веб_сайт**  
2) **Фреймворки**  
3) **Редакторы**  

## Ярослав: 
	1) Базы_Данных  
	2) Боты  
	3) Git  

## Данил: 
	1) Windows  
	2) Тестирование  

## Даниил: 
	1) Сервера  
	2) Работа  
	3) Git  

Что и как делать написано в 
		> Папка - «Памятка» 
		> Файл - «Заполнение_папок»

Про то, как должно получиться: как пойдет! Просто нужно посмотреть информацию по темам и понятно для себя ее написать используя текст, скрины, картинки и например ссылки на видео.



### Вторая неделя: 31 октября - 6 ноября

К концу второй недели необходимо полностью закончить поиск и упрощение инфы. 
Так же, ЖЕЛАТЕЛЬНО - всем вместе съездить в Belem Ru для того, чтобы узнать поконкретнее какие проекты будут к 20 ноября.

Выполнить окончательную ТЕОРЕТИЧЕСКУЮ и ПРАКТИЧЕСКУЮ настройку компа и программ для работы. 


### Третья неделя: 7 - 13 ноября

Практические пробы по всем темам.

То есть: 
	* Создание сайтов
	* Настройка серверов
	* Подключение базы данных 
	* Работа с git 
	* Настройка винды 
	* и тп.
				
				
### Четвертая неделя: 14 - 20 ноября
	Продолжаем самостоятельную практику-подготовку.


Далее уже с понедельника идет на практику в Belem ru 

Адрес глав офиса: 420021 РТ, г. Казань, ул. Каюма Насыри, д. 25, офис 312

Расписание: пока хз, думаю с 10:00 до ~ 14/15/16:00. В зависимости от объема работы я думаю. 
				
			
			
И последнее, для связи по вопросам и предложениям: 
Телеграмм (Ссылка на общий чат): . . . . . . 


Краткое описание каждой папки:

Веб_сайт 
Сервера 
Боты 
Windows 
 
	

				

	



