# ЧТО ТАКОЕ PHPMYADMIN?

phpMyAdmin — веб-приложение с открытым кодом, написанное на языке PHP и представляющее собой веб-интерфейс для  администрирования СУБД MySQL. PhpMyAdmin позволяет через браузер и не только осуществлять администрирование  сервера MySQL, запускать команды SQL и просматривать содержимое таблиц и баз данных. Приложение пользуется большой  популярностью у веб-разработчиков, так как позволяет управлять СУБД MySQL без непосредственного ввода SQL команд.

Создателю серверного языка PHP можно ставить памятник с надписью «Объединителю человечества», ведь весь Интернет   функционирует благодаря именно ему. Более девяноста процентов веб-ресурсов работают на системах управления   контентом (CMS), использующих язык РНР, и построеных по принципу разделения графической составляющей (интерфейса)   и данных, которые хранятся в отдельных файлах, называемых базами SQL.

# Так зачем нужен phpMyAdmin?

Это основной инструмент для работы с динамическими сайтами. Чтобы сформировать контент, необходимо создать HTML-каркас и отобразить на странице с помощью PHP скриптов информацию из базы данных. Первой генерируется пользовательская БД с привилегиями администратора: можно создавать, удалять, редактировать таблицы, добавлять новые строки. Интуитивно понятный интерфейс не требует знаний языка, достаточно понимать синтаксис: Type, Table, Alter, Create. Нужную строку можно найти с помощью быстрого поиска.

    *Динамические сайты, в свою очередь, имеют изменяемые страницы, адаптирующиеся под конкретного пользователя. Такие страницы не размещены на сервере в готовом виде, а   собираются заново по каждому новому запросу. Сначала сервер находит нужный документ и отправляет его интерпретатору, который выполняет код из HTML-документа и сверяется с файлами и базой данных. После этого документ   возвращается на сервер и затем отображается в браузере. Для интерпретации страниц на серверной стороне используются языки   программирования Java, PHP, ASP и другие.

    Статические сайты состоят из неизменяемых страниц. Это значит, что сайт имеет один и тот  же внешний вид, а также одно и то же наполнение  для всех посетителей. При запросе такого сайта в браузере сервер сразу предоставляет готовый HTML-документ в исходном  виде, в котором он и был создан. Кроме HTML, в коде таких страниц используется разве что CSS и  JavaScript, что обеспечивает их легкость и быструю загрузку.

    Чаще всего статическими бывают сайты с минимальным количеством страниц или с контентом, который не нужно регулярно  обновлять, а именно сайты-визитки, каталоги продукции, справочники технической документации. Однако с помощью сторонних  инструментов существует возможность добавить на такие страницы отдельные динамические элементы  (комментарии, личный кабинет для пользователей, поиск).
